1. Các văn bản giấy có được tính là dữ liệu dạng text hay không?
 - Hiện tại, mình đang nói đến dữ liệu đa phương tiện (dữ liệu multimedia)
 - Multimedia là lĩnh vực mỹ thuật đa phương tiện - ứng dụng công nghệ thông tin 
   trong việc sáng tạo, thiết kế nên những sản phẩm mang tính đa phương tiện 
   (chạy trên nhiều thiết bị đầu cuối khác nhau)

2. Ảnh động (Motion picture) với Animation có khác biệt gì không?
 - Sự khác biệt chính đó là nội dung, animation như một hình thức nghệ thuật cụ thể 
 tập trung nhiều hơn vào các hiệu ứng điện ảnh và kỹ thuật kể chuyện để tạo ra một câu chuyện.
 - Nếu video của bạn thiết lập đồ họa chuyển động để minh họa một điểm, thì nó sẽ được gọi là đồ 
 họa chuyển động. Nếu video của bạn có một nhân vật con người thực hiện một hành trình đầy cảm xúc, 
 thì nhiều khả năng nó được gọi là animation.

3. Sự khác biệt giữa sound và audio?
 - sound và audio đều là âm thanh, tuy nhiên sound mang ý nghĩa rộng hơn audio, sound có thể là âm 
 thanh được phát ra bởi bất kỳ nguồn nào, từ tự nhiên đến thiết bị nhân tạo. Audio là âm thanh phát
 ra từ thiết bị nhân tạo, có làn điệu. 1 tiếng "bíp" phát ra từ loa của radio gọi là sound, nhưng 
 ko gọi là audio.